Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/BitsTransfer/Get-BitsTransfer.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets the associated BitsJob object for an existing BITS transfer job.
zh_cn: 获取与现有的BITS传输作业相关联的BitsJob对象。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ListJobsByName (Default)
zh_cn: ### ListJobsByName（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Get-BitsTransfer** cmdlet retrieves a set of Background Intelligent Transfer Service (BITS) transfer jobs. By default, the cmdlet returns the jobs that are owned by the current user. However, if you have administrative credentials, you can specify the *AllUsers* parameter so that the command returns jobs that are owned by all users. The returned jobs can be filtered by name or ID. The jobs are represented by **BitsJob** objects.
zh_cn: `Get-BitsTransfer` cmdlet 用于检索一组由 Background Intelligent Transfer Service (BITS) 执行的传输任务。默认情况下，该 cmdlet 会返回当前用户拥有的传输任务；不过如果你具有管理员权限，可以指定 `AllUsers` 参数，从而让命令显示所有用户拥有的传输任务。返回的任务可以通过名称或 ID 进行筛选。这些任务由 `BitsJob` 对象表示。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get all BitsJob objects owned by the current user
zh_cn: ### 示例 1：获取当前用户拥有的所有 BitsJob 对象

source: This command gets all the **BitsJob** objects that are owned by the current user.
zh_cn: 这个命令可以获取当前用户拥有的所有 **BitsJob** 对象。

source: ### Example 2: Get the BitsJob object identified by job ID
zh_cn: ### 示例 2：通过作业 ID 获取 BitsJob 对象

source: This command gets the **BitsJob** object that is identified by the specified job ID.
zh_cn: 该命令用于获取由指定作业ID标识的**BitsJob**对象。

source: ### Example 3: Get all BitsJob objects with a specific display name
zh_cn: ### 示例 3：获取所有显示名称为特定值的 BitsJob 对象

source: This command gets all the **BitsJob** objects, owned by all users, where the **DisplayName** property of the **BitsJob** object contains either Microsoft or Windows. If the user does not have administrative credentials, this command returns an error because it uses the *AllUsers* parameter.
zh_cn: 这个命令会获取所有用户拥有的所有 **BitsJob** 对象，其中这些 **BitsJob** 对象的 **DisplayName** 属性包含 “Microsoft” 或 “Windows”。如果用户没有管理员权限，此命令将会返回错误，因为它使用了 *AllUsers* 参数。

source: ### Example 4: Get a BitsJob object identified by a specific display name
zh_cn: ### 示例 4：获取由特定显示名称标识的 BitsJob 对象

source: This command gets the **BitsJob** object that is identified by the specified display name.
zh_cn: 这个命令会获取由指定显示名称标识的 **BitsJob** 对象。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that this cmdlet gets BITS transfer jobs that are owned by all users. If this parameter is not specified, only jobs that are owned by the current user are returned. This parameter requires administrative credentials.
zh_cn: 表示此 cmdlet 会获取所有用户拥有的 BITS 传输作业。如果未指定此参数，则仅返回当前用户拥有的作业。该参数需要管理员凭据。

source: Specifies an array of BITS jobs by job ID. Only the BITS jobs that include a job ID in this array are returned. If **BitsJob** objects are piped to this cmdlet, their job IDs are used as the values of this parameter.
zh_cn: 通过作业ID指定一个BITS作业数组。只有包含在该数组中的BITS作业才会被返回。如果将**BitsJob**对象传递给此cmdlet，那么这些对象的作业ID将作为该参数的值使用。

source: Specifies an array of BITS jobs based on job name. Only BITS jobs with job names that match a name in this array are returned. You can use standard wildcard characters such as the asterisk (*) and the question mark (?). Or, you can use a range operator such as"\[a-r\]".
zh_cn: 根据作业名称指定一个BITS作业数组。只有那些名称与该数组中的某个名称匹配的BITS作业才会被返回。您可以使用标准的通配符，如星号（*）和问号（？），也可以使用范围操作符，例如“\[a-r\]”。

source: For example, you can use any of the following commands:
zh_cn: 例如，您可以使用以下任意命令：

source: `Get-BitsTransfer -Name "BITS Transfe[a-r]"`
zh_cn: `Get-BitsTransfer -Name "BITS Transfer[a-r]"`

source: A combination of the wildcard character and range operators is also possible.
zh_cn: 也可以将通配符和范围操作符结合起来使用。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: This cmdlet accepts one or more **BitsJob** objects as input that populates the JobId parameter (based on the property name).
zh_cn: 此cmdlet接受一个或多个**BitsJob**对象作为输入，这些对象会根据属性名称填充JobId参数。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet generates the **BitsJob** objects that are associated with the retrieved BITS transfer jobs.
zh_cn: 这个cmdlet会生成与检索到的BITS传输作业相关联的**BitsJob**对象。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Start-BitsTransfer](./Start-BitsTransfer.md)
zh_cn: [开始比特传输](./Start-BitsTransfer.md)
